Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: MuteToggler@jebeaudet.com/files/MuteToggler@jebeaudet.com/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Click to mute/unmute microphone
zh_tw: 點選以靜音／解除靜音麥克風

source: Mic mute toggler
zh_tw: 麥克風靜音切換器

source: Quickly toggle global microphone mute on and off.
zh_tw: 快速切換全域麥克風的靜音開關。

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Set the keybinding for toggling microphone mute
zh_tw: 設定麥克風靜音切換的快速鍵

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: Use symbolic icons
zh_tw: 使用象徵性圖示

source: Tint symbolic icons
zh_tw: 象徵性圖示著色

source: Icon color when microphone is muted
zh_tw: 麥克風靜音時的圖示顏色

source: Icon color when microphone is unmuted
zh_tw: 麥克風解除靜音時的圖示顏色

source: Debug messages
zh_tw: 除錯訊息

source: Make it verbose in ~/.xsession-errors
zh_tw: 在 ~/.xsession-errors 中顯示詳細資訊
